Hallo pak, salam kenal saya David dari pekanbaru. Saya masih duduk dibangku smk kelas 11 pada tahun 2022. saya suka sekali menonton playlist dari semua video di chanel youtube bapak

Resolusi saya Untuk Chanel bapak kedepannya
- Fokus membuat projek baru (something new) yang masih awam di indonesia. Sebagai contoh saya 
suka membuat hal baru di python, hal yang pernah saya buat adalah AI jarvis sederhana. Namun 
tantangan saya dalam membuatnya adalah minimnya chanel diindonesia yang membahas hal tersebut
yang mengharuskan saya belajar dari programming asal india. Tentu hal ini sangat sulit bagi pemula
karna bahasa yang digunakan. Resolusi saya bapak bisa membuat SOMETHING NEW PROJEK di chanel bapak
Terima Kasih pak.....
